TARS — сборщик frontend'а любой сложности, основанный на [Gulp](http://gulpjs.com/). Облегчает и ускоряет процесс разработки веб-сайтов/приложений, делая работу приятной и продуктивной.
Подойдет как командам, так и отдельному разработчику. TARS решает большинство рутинных дел, связанных с веб-разработкой, чтобы вы получали больше удовольствия от работы.

TARS — сборщик-фреймворк, включающий в себя набор gulp-тасков, предоставляющий возможность легкого расширения (создания новых тасков) и модифицирования уже существующих, предоставляет удобную архитектуру хранения тасков и вотчеров в проекте.

Для того, чтобы не скачивать и не ставить все пакеты для TARS каждый раз, был создан [TARS-CLI](https://github.com/tars/tars-cli). Сам TARS — не npm-пакет. Такое решение было принято, чтобы каждый мог максимально комфортно кастомизировать сборщик под себя. CLI — просто удобный интерфейс над сборщиком, который содержит в себе все зависимости для TARS.

**Желательно пользоваться именно CLI-версией для разработки.**

Вы можете установить TARS-CLI через npm. Больше информации в [репозитории проекта](https://github.com/tars/tars-cli).

**Обратите внимание, документация, которая находится в ветке «master» соответствует последней версии TARS. Если у вас используется другая версия, прошу открыть соответствующий релиз и смотреть документацию там! Кроме того, в корневой папке вашего проекта всегда есть папка с документацией, которая на 100% подходит к используемой версии TARS!**

## Основные фичи

Ниже перечислена только малая часть особенностей, на самом деле их гораздо больше)
